🎯 Categoría: Objetivos y Relevancia del Sistema

Estas preguntas prueban si el RAG entiende la importancia de la calidad del dato.

    ¿Cuál es el objetivo principal del documento de Criterios para Ingreso y Control de Calidad del SGSP?

    ¿Con qué sistema de la Fiscalía General de la Nación interopera el SGSP y bajo qué concepto impacta la información allí?

    Menciona dos objetivos secundarios que busca la División Sistemas de Información con este manual.

    ¿Por qué es 'imprescindible' para la institución tener un sistema de información dinámico y garante de calidad?

📝 Categoría: Reglas de Oro del Registro

Preguntas sobre la estructura técnica del 'Evento'.

    ¿Qué establece la Primera Regla de Oro respecto a la cantidad de eventos que deben crearse para un mismo hecho?

    Según la Segunda Regla de Oro, ¿qué debe suceder si un evento involucra varios delitos (ej. hurto y lesiones)?

    ¿Cuál es la Tercera Regla de Oro sobre la veracidad de la información y la responsabilidad del funcionario?

    ¿Qué indica la Quinta Regla de Oro sobre el uso de mayúsculas y la redacción en el sistema?

    ¿Cuál es el criterio para registrar a una persona como 'Indagado' según el manual?

🛠️ Categoría: El Proceso de Registro (Paso a Paso)

Para verificar si el RAG sabe explicar el flujo de trabajo en el sistema.

    ¿Cuáles son los 4 criterios para clasificar la Naturaleza del Hecho (Paso 1 del proceso)?

    ¿En qué paso del proceso se especifican las autoridades intervinientes y los canales de comunicación con juzgados?

    ¿Qué tipos de archivos multimedia se pueden adjuntar en el Paso 7 del procedimiento?

    ¿Qué son los Indicadores de Gestión y qué aspectos permiten determinar (ej. evaluación del evento, armas utilizadas)?

🔍 Categoría: Calidad y Errores Frecuentes

Preguntas sobre la supervisión y los fallos que el sistema debe detectar.

    ¿Cómo se define un 'Evento de Mala Calidad' según el glosario del documento?

    ¿Qué significa que un evento esté en estado 'Tipificado'?

    ¿Qué importancia tiene el Título del Evento y quién es el responsable de seleccionarlo correctamente?

    ¿Qué sucede si se ingresa información errónea en el SGSP respecto a su difusión hacia otros organismos del Estado?

    ¿Cómo debe clasificarse un evento según su impacto público o el grado de seguridad de la información (Paso 5)?

    ¿Cuál es la diferencia entre un 'Hecho Policial' y un 'Delito o Falta' al momento de ingresar la naturaleza?

    ¿Qué rol cumplen los Encargados del Control de Calidad pertenecientes a la División Sistemas de Información?